Möteshållning:
* Lunchmöte mån, fre
* Prel: Måndagsmöten till uppdelning av arbete, fredagsmöten till att göra team reflection.
* Gör inget om någon missar ett möte, men man ska komma på så många som möjligt.
* Byta sekreterare varje möte.
* Försöka hålla tiden men är man sen kan man skriva först

Utvecklingsmiljö:
* Git
* Trello för user stories

Programmeringsmässigt:
* Pusha enbart kod som fungerar på din maskin. 

Kommunikation: 
* Discord för möten och kommunikation
* Kamera på!

Beslut:
* Mindre beslut kan man ta själv
* Större beslut är bättre på möten
* Implementationer man inte håller med om kan man ta upp på möten.

Ambitionsnivå:
* Gärna godkänt. 
* Sikta på att göra klart. 

Vad göra om någon/några inte bidrar?
* Förvarna personen, och ta upp det på ett möte. 
* Om man själv känner att man inte gjort så mycket
så ta gärna upp det själv och be om hjälp. 
* Dialog

