Sekreterare: Jakob Henriksson
Customer value and scope:
-Priority of features -> As it is we are trying to guide our customer which things should be prioritized.

-User stories -> Vi behöver förbättra får tidsuppfattning för våra uppdrag. Vi måste göra tydligare och mer fokuserade userstories och tasks. 
 Vi ska även bli bättre på att jobba mer utifrån trello då man lätt glömmer bort att den finns.

-KPI -> Saknar kopior men vi ska fixa det tills nästa reflection.
-Successes criteria -> Målet är fortfarande att hinna bli färdigt med allt.

Social Contract and Effort:
-Social contract -> Följer det bra, uppdaterat det sedan mötet med handledare i måndags.
-Time estimation so far -> Det har gått bra! Vi är nöjda med tiden vi har lagt och hur långt vi har kommit. Estimerad tid är runt 15-20h per person.

Design decisions and product structure - Vi har inte gjort det än


Application of Scrum:
- Roles -> Vi är lite osäkra fortfarande hur rollerna ska komma in i utvecklingsprocessen men vi jobbar med det.
- Arbeta gentemot kund -> Har gått bra! Vi har varit tvugna att vägleda dem lite i vilken ordning allt ska ske då de till en brjna ville ha i kronologisk ordning etc.
- User stories -> som tidigare sagt behöver i förbättra detta till nästa vecka.
- Sprint review -> Efter varje möte har vi fått nya direktiv för vad som ska göras, har gått jättebra! Vi försöker också vägleda dem då våran kund till en början ville ha
 allt enligt 'vattenfall' principen etc. Nu under vårt tredje möte har vi fått feedback som vi ska ta tag i denna vecka.
 
- Git hub -> Har gått bra! Jakob R har varit till stor hjälp med guide för att sätta upp allt (databas, server och client). 
-Trello -> Vi behöver bli duktigare med att jobba utifrån scrumboard inför nästa sprint.



	
