Ifyllnad kollad - bort
Registrerad - bort

Gestationsvecka vid start. 
gestationsvecka vid inskrivning. (Alternativt födelsedag)
Erhåller bröstmjölk - lägg till.

Ha nån sorts dialogruta vid utskrivning för att man ska godkänna att allt är igenomkollat. 
gestationsvecka - vilken födelsedag


Avviktning beskrivning - ska fältet fyllas i endast om en avvikelse kryssats i. 
Kalla hela för avvikelse:

Amning - Annan åtgärd - Någon måste vara ifylld!

Låta ifylld/icke ifylld anges som 1/0 i excel. 

Annan resurs ska vara ett inputfield

------------------------------------------
Vad göra nästa vecka
Fixa feedbacken från idag.

Fixa utskrivningssida. 

Redigering av hembesök och in-utskrivning

