Möte PO 2021-05-20

Sekreterare: Erik Berg

Förklarar hur login fungerar. 

Vi saknar sida för att skapa nya användare
och sida för om man glömt lösenord.

Haris visar återläggning:
* Inte så många funderingar, känns ganska klart. 

Anton visar undersökning/startsidan:
* Startsidan: Note to self - gör väljknappen till en
drop-down meny. 

Inskrivningsrutan till höger borde det stå
In/-utskrivning på. 

Saknar ett errormeddelande på startsidan

Välj ska byta strängnamn kan ändras till hembesök. 


Vad är kvar:
Nedladdning till excel
layout
skapa användare, admin
glömt lösenord. 

Hur ser det ut framåt?
- Avtal och sådant.
Talat med jurist. Hur tänker vi rent avtalsmässigt. 

Johannes tänker att det vore bra med ett avtal med våra önskemål
vi har skapat detta så vi har upphovsrätt till detta, dvs vi måste
ge bort detta. Där det är skrivet att neonatal hemsjukvård tar över,
och att om vi ska arbeta med service och så och osv. 

Kan de återkoppla till oss om det blir problem och sådant?


Zoommöte efter tentorna
* Vilka vill jobba kvar
* Vi funderar på buggfixar och sånt. 
* Vi kan prata ihop oss kring avtal och sånt. 
* Diskussion främst kring avtal. 

Hur ska protocol-ID sparas?
* Nummer och årtal. Med bindestreck. 
 - Spara som TEXT. 


Prel nästa möte 
8/6 kl. 09.00

Om ej fungerar så håller vi kontakt genom Jakob. 