PO MEETING 
2021-05-12
Secretary:
Erik Berg


Visar vad vi gjort förra veckan

Hur tänker vi om återinläggning?
	Åter till hemsjukvård - vårdtiden pausats och blivit inlagd. 
	Är det nytt protokoll eller inte?
	Svar nej, borde fortsätta på samma protokoll. 

	Kan skrivas ut från återinläggning direkt. Då blir de automatiskt utskrivna
	från neo-hsv. Då måste sjuksköterskorna fylla i utskrivning - tabben. 

Tabellen på återinläggning - har inget att göra med återinläggning
Handlar om att barnen ska göra undersökningen på samma dag. 

	Byt namn på ÅTERINLÄGGNING till ÅTERINLÄGGNING & UNDERSÖKNINGAR
Behöver kunna välja flera olika typer av undersökningar med datum. 

Behöver gå att dokumentera flera återinläggningar. 

Utskrivningsklar datum: & orsak till uppskjuten utskrivning:
Om läkare inte kan skriva ut fast patienten kan bli utskriven. 
Kanske borde ligga under utskrivningsdelen. 
Ha en planerad utskrivningsdatum och en faktisk utksrivningsdatum fält.
Och en förklaringsruta. 

VAD GÖRA NÄSTA VECKA:
Vad är kvar - Inloggning, framsida, återinläggning (med undersidor), ladda ner till excel!

PO vill att vi löser inlogg, framsida, återinläggning (med undersidor). 
Vill att vi blir klara så fort som möjligt!

NÄSTA MÖTE: 
21 maj 2021  kl. 11:00