Checkboxar före ordet!

Kolumner är mer najs än rader. 

Hålla samma design i alla fönster.

"Annan resurs": 

PO-Möte 2021-05-06
Sekreterare: Erik Berg


Avvikelser: Tre typer logistik, barn/familj, och Personal
	Beskrivning relevant. På alla sidor. 

Helt delvis inte alls utskrivet!



Riskpatient Ja/Nej.
Fylls i vid inskrivning. 

Överrapportering är inte säkert att det skett. Kan ske under vårdtiden. 


Till nästa vecka:
Mottagningsbesök hela
Plus fixa layout som vi bestämt, se ovan ^^

Nästa Sprint till den 12e maj kl. 11.00