Fredagsmöte 23 April
Sekreterare: Haris Cehic

Punkter:
*Team Reflection diskussion
- Gått bra
- Lättare med scrumboard

KPIs
*Teamets satisfaction/happiness
-Overall 6-7-8, tasks har hjälp mycket. Tidsmässigt legat till bra, mindre stressigt. Även enklare då man kommit bättre underfund med programmeringsspråket. 

*Carry over user stories

Två av fem som behöver flytta tillbaks. Samtidigt inget jättestort att lägga till i de som flyttas tillbaka.

*Antal färdiga tasks
21 färdiga tasks av 27 st. 

Definition of done
Följer runnable code on your own machine bra 
Testing av andra kan förbättras
En som programmerat visar och en visar
Bestämma på måndag vilka grupper som testar etc.

Möte måndag 11 med Håkan






	







	
